"قسم التحقيقات الإجرامية"
تبًا.
قال 500 دولار لكن تُوجد 300 دولار فقط.
مع من أنت؟
أنا مع الزعيم "بلاك" من "وانهوا".
مفهوم.
أعتذر عن ذلك.
لطالما تمتع الزعيم "هونغ" بسمعة طيبة.
اليوم جنازته، لذا يجب أن تكون فخمة بالطبع.
إن مات زعيمك،
فسنذهب إلى "تايبيه" لتقديم دعمنا.
ساعدنا رجاءً.
مع من أنت؟
الزعيم "بلاك" من "وانهوا".
أعتذر.
أقدّر لك ذلك.
لدينا ضلوع خنزير ولحم خنزير مطهي بالصويا.
كلاهما شهيان جدًا.
هل أنت مع الزعيم "بلاك" أيضًا؟
كم شخصًا حضر اليوم؟
800 على الأقل، إن لم يكونوا ألفًا.
لم أحضر مناسبة كبيرة كهذه منذ فترة.
الزعيم "هونغ" أحبّ التبذير حقًا.
حضر ذلك المخبول من "تايبيه" حقًا لقتله.
من؟
يدعونه بالفتى "كويلين".
الفتى "كويلين"؟
أؤكد لك.
قد يكون مخبولًا، لكنني أظن أنه رائع.
هل تعرفه؟
الفتى "كويلين"
مسلّح يافع من شوارع منطقة "زونغشان".
قبل شهرين،
فاز "ناين" بثمانية ملايين دولار
في كازينو الزعيم "هونغ".
رفض الزعيم "هونغ" الدفع،
لذا طلب الأخ "ناين"
من الفتى "كويلين" تحصيل الدين.
أتعرف ما حدث؟
ماذا حدث؟
تبيّن أن الفتى "كويلين" أحضر قنبلة يدوية.
قنبلة يدوية!
عندما دخل
وأخذ الثمانية ملايين دولار تايواني،
فجّر الكازينو.
قتل الزعيم "هونغ". أليس هذا رائعًا؟
- رائع.
- صحيح؟
لكن ربما ألحق الضرر بنفسه.
أصدر "الرأس الحديدي" الآن أمرًا بقتله،
يبدو أن الاحتمالات ضد الفتى "كويلين".
مرحبًا يا جدتي.
ما الأمر؟
هل وصلك المال الذي أرسلته إليك؟
ليس كثيرًا. بضعة آلاف فحسب.
حسنًا.
سأغيب لفترة.
سأذهب إلى دولة أخرى للعمل.
تذكّري أن تأكلي.
سأتحدث إليك لاحقًا.
"الرأس الحديدي"!
"الرأس الحديدي" هنا.
اسمي "غولدي".
لنعد إلى "تايبيه" معًا.
أنا "كوي لين تشين".
لديّ اسم حقيقي.
كفّ عن دعوتي بالفتى "كويلين".
- هيا.
- حسنًا.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
"بعد أربع سنوات"
حسنًا…
سأحضر بعد قليل. حسنًا.
كم تبقّى من الوقت؟
ستة أشهر على الأكثر.
ثلاثة أشهر في أسوأ الظروف.
هل "إيريسا" أو "تارسيفا" قد يساعدان؟
فات الأوان على ذلك.
ماذا عن عقار "جيوتريف" الجديد؟
هل موجود في مستشفاك؟
انظري إلى هذه الرئة. كلها بيضاء.
فات الأوان على الأرجح.
زرع الرئة؟
"كوي تشينغ".
أنت طبيبة أيضًا.
يجب أن تعرفي حقيقة الوضع.
جدتك مريضة. تعال بسرعة.
لماذا تأخرت يا سيدة "تشانغ"؟
كان الطبيب ينتظرك.
ما علاقتك بالمريضة؟
أنا طبيبتها.
هل أنت طبيبتها؟
لديها ورم طوله 18 سم في مبيضها.
هل كنت تعرفين ذلك؟
أُجريت لها أشعة مقطعية للتو.
تجويفها البطني منتفخ بشدة.
تحتاج إلى جراحة في الحال.
أحتاج إلى استمارة موافقة موقّعة.
دار المسنين ترفض التوقيع.
أنت جهة الاتصال الوحيدة
التي استطعنا التواصل معها.
لذا وقّعي الاستمارة رجاءً.
أم أن لديها أقارب آخرين؟
قرري الآن.
إن صارت حياتها في خطر في الجراحة،
فهل ننعشها؟
هل نضع أنبوب تنفس صناعي؟
سنتبع إجراءات الجراحة المعتادة.
سننعشها في حالة الضرورة.
لا تنفس صناعي.
يا دكتور.
أرجوك، لا تضع أنبوب تنفس صناعي.
"الجراحة جارية"
ما فرص نجاح الجراحة؟
هل تريد أن تنجح جراحتها؟
إن نجحت، فهل ستتمكن من رعايتها؟
بعدما تقضي بضعة أيام في المستشفى،
ما زال عليها أن تعود إلى دار المسنين.
أأنهيت يومك الدراسي؟
ما زالت أمك تعمل.
كُل مع أبيك أولًا.
كيف سارت الجراحة؟
الحادث بين شاحنة محمّلة بالبيض
وشاحنة نقل أموال.
بعد الاصطدام، غطّى البيض الأرض
مع تناثر فئات الألف دولار في كلّ مكان.
تحثّ الشرطة
الذين أخذوا الأوراق النقدية على إعادتها
إلى أقرب قسم شرطة لهم بأقصى سرعة،
مشددةً على أن الاحتفاظ بالنقود
يُعتبر سرقة لأملاك مفقودة.
يُنصح السكان بتسليم أنفسهم
وعدم مخالفة القانون.
- وفقًا للتقارير…
- المال
الذي طلبت مني أن أعطيه لجدتك
عبر السنوات، لم يُستخدم قط.
باستثناء هذه الساعة
التي اشترتها في عيد ميلادها الأخير.
300 دولار تايواني.
لا أصدّق أن آخر مرة رأيتها
كانت قبل أربع سنوات.
إلى متى تخطط مواصلة الهرب والاختباء؟
كنت قلقًا حقًا.
قلق من أن مشاهدة خبر اعتقالي
قد يفطر قلب جدتي.
لكن الآن بعد وفاتها،
سأفعل أمرًا مهمًا،
ليعرف كلّ مجرم في عالم الجريمة من أكون.
ثمة شيء لست متأكدة
إن كان يجب أن أخبرك به الآن.
صدر التقرير.
يجب أن تكون مستعدًا ذهنيًا.
ما معنى ذلك؟
المرحلة الرابعة.
سرطان الرئة.
لا شفاء منه.
هل أنت متأكدة؟
هل ثمة علاجات؟
زرع الرئة؟
فات الأوان.
كم لديّ من وقت؟
ستة أشهر على الأكثر.
ثلاثة أشهر في أسوأ الظروف.
توقّف عن التدخين.
ما الفارق الذي سيشكّله ذلك؟
ألا تعرف؟
يصير سرطان الرئة مؤلمًا جدًا
بمجرد أن يشتد.
بدلًا من الموت مثل جرذ شوارع،
بوسعك أن تموت بشكل مشرّف.
افعل الصواب.
على الأقل مت محتفظًا ببعض الكرامة.
هل تريدين أن أسلّم نفسي؟
اذهبي واعثري لي على رئة أخرى.
المعذرة يا سيدة "تشانغ".
ماذا تريد؟
تُوفيت الجدة "هو"
من دار "لاكي" للمسنين اليوم.
هل كنت تعرفينها؟
من أنت؟
"قسم التحقيقات الإجرامية"
كان لديها حفيد،
"كوي لين تشين".
هل تعرفينه؟
لم أسمع به قط.
لم تسمعي به قط؟
كنت في دليل الأسماء الخاص بها.
ما علاقتك بها؟
أنا صيدلية فحسب.
أوصّل الدواء أحيانًا إلى دور المسنين
وأطمئن على صحة النزلاء وأنا هناك.
يمكن لأي شخص أن يأخذ رقمي.
أعلميني إن تواصل "كوي لين تشين" معك.
"النقيب (هوي تشين)"
أيها الإمبراطور المقدّس "غوان"،
أنا عبدك "كوي لين تشين".
إن كان الإمبراطور "غوان" يريدني أن أستسلم،
فأرجوك أعطني علامة.
ضعوا المال وجهّزوا هوياتكم.
لن يستغرق الأمر طويلًا.
جهّزوا كلّ شيء.
- حضر كثيرون اليوم.
- ضعوها في الكيس.
سيدي.
لا تسدّ الطريق رجاءً.
أنا "كوي لين تشين".
السيد "تشين".
إن كنت ستسلّم نفسك،
فأخرج هويتك واذهب إلى هناك.
سأسلّم نفسي.
أنت وجميع الآخرين.
تُوجد إجراءات.
لا تسدّ الباب.
اتبعا الإجراءات.
اذهبا إلى هناك. أسرعا.
قفا في الطابور.
- جهّزا بطاقة الهوية.
- من هنا.
من هنا جميعًا.
على رسلكم. جميعنا متعجلون.
قف في الطابور بسرعة.
"أكثر ثلاثة هاربين مطلوبين في (تايوان)"
"رقم واحد، (لو هو لين) المعروف بـ(العنيد)"
"رقم اثنين، (وي شيانغ شو)
المعروف بـ(هونغكي)"
"رقم ثلاثة، (كوي لين تشين)"
لا تركض. تمهّل.
"يويو".
كانا يقولان إنهما لم يرياك.
- لكنك هنا.
- والدة "يويو".
أعطني الكرة.
هيا…
يقول إنه جائع.
- لدينا شطائر هنا.
- تفضل.
- جلبت الكثير.
- لا بأس، سأبتاع شطيرة.
سأبتاع شطيرة.
ماذا تريد؟
العائلة أمر لطيف.
كم عمر ابنك؟
أخبرني بما تريد.
هل تعرفين "هونغكي"؟
من هو "هونغكي"؟
عملية "صيد الثعلب" قبل 20 سنة.
مواجهة مع الشرطة
في شقق شارع "ووشينغ" في "شينيي".
سمعت أن شرطة "شينيي" استخدمت ذخيرتها كلها.
أُصيب بعدة رصاصات.
لا بد أنك ساعدته.
ماذا تفعل؟
أين هو؟
أحتاج إلى التحدث إليه.
أتعرف لماذا يمكنك الوقوف هنا
والتحدث إليّ الآن؟
لو كنت واشية، لكنت في السجن بالفعل.
لا بد أنه شراب لذيذ.
تذوقيه.
ثمة طبيب بارع في "تاينان".
سآخذك لتقابله غدًا.
لا أخشى الموت.
أخشى أن أُنسى بعد الموت.
أيمكنك إسداء صنيع لي غدًا؟
ماذا فعلت؟
ماذا فعلت بابني؟
مررت بقسم الشرطة قبل أيام.
تذكرت ما قلته فجأة.
بدلًا من العيش كجرذ،
يجب أن أسلّم نفسي بكرامة.
لذا ذهبت.
لكنني أدركت حينها
أنني لست مؤهلًا لتسليم نفسي.
تبيّن أنه ليست لي قيمة بعد.
هذه قيمتي.
أتعرفين قصة "زو تشو" والمصائب الثلاث؟
لا يتذكر الناس سوى "زو تشو"،
ولا يتذكرون الوحشين الآخرين
اللذين قتلهما "زو تشو".
لهذا "زو تشو" وحده له قيمة،
ولهذا يتذكره الناس.
أنا أُحتضر.
ساعديني لآخر مرة.
أين هو؟
أول لقاء لي بـ"هونغكي"
كان قبل 20 سنة.
كان في يوم تبادل إطلاق النار
في شارع "ووشينغ".
في العاشرة مساءً، حضر به بعض من أتباعه،
وطلبوا مني إنقاذه.
كانت هناك رصاصة منغرزة في رأسه.
لم تكن معي أي معدّات جراحية.
حتى لو كانت معي،
فلم أكن لأجرؤ على إجراء جراحة.
ما زالت تلك الرصاصة عالقة في رأس "هونغكي".
يصيبه الصداع كلّ يوم تقريبًا.
لا يسعني سوى أن أصف له بعض المسكنات،
والتي تأخذها إليه فتاة كلّ شهر.
من تأخذ إليه المسكنات؟
حسنًا.
حسنًا، فهمت.
طوال عشر سنوات تقريبًا،
فتاة تُدعى "شاو مي"
كانت تأخذ إليه المسكنات.
كانت مراهقة حينها.
لا أعرف شيئًا عن خلفيتها.
هل اسمها "شاو مي"؟
"شاو مي تشينغ".
سألتقط صورة.
واحد، اثنان، ثلاثة، أجل.
ابنك يحب المثلجات حقًا.
ليست مفيدة لأسنانه.
خطفته وتشعر بالقلق بشأن أسنانه؟
أين "لو هو لين"؟
اختفى قبل وقت طويل.
أرسل خطابًا من هنا إلى أمه
قبل أكثر من عشر سنوات.
هذا ردها.
"مركز رعاية المسنين (كاوشونغ)
(شو تشين يانغ)"
أخبرتك بكلّ ما أعرفه.
أين ابني؟
سأخبرك حالما أرى "شاو مي تشينغ".
أمي!
أمي، إنه ثقيل جدًا!
هل تأذيت؟ أرني.
لا.
هل تريد غرفة؟
هل لديك غرف شاغرة؟
850 دولارًا لليلة.
لا تشتره من "رات مينغ" في المرة المقبلة.
لكن طعامه رخيص جدًا.
- ماذا حدث ليدك؟
- لا شيء.
"رات مينغ" ذاك
كان يحاول المساومة على كلّ سنت،
لذا طعنته عدة مرات.
هل تريدني أن أضع دهانًا على يدك؟
أنا بخير. الأمر بسيط.
هل تريد أقراصك للصداع؟
لا داعي.
نظفي هذه.
إذًا؟ هل من شيء يُؤكل؟
كعكة دم الخنزير، دم البط، شطيرة مقلية.
لنذهب للتدخين.
علام كنت تضحك؟
لا شيء يا زعيم.
سألتك علام كنت تضحك؟
آسف يا زعيم.
لا بد أن شيئًا قد أضحكك.
إن أخبرتني بسبب، فربما سأتفهّم.
لكن عدم قول أي شيء يؤلمني حقًا.
هذا يعني
أن لديك أفكارًا قذرة لا تجرؤ على قولها.
كم زجاجةً شربنا؟
ست زجاجات.
اشرب هذه لتكن سبع زجاجات.
أعطها لي.
هذا يكفي.
أغلقي المكان.
اذهب لتنظيف وجهك. أسرع.
ماذا تأكل؟
أمرت بتوصيل بعض الأغراض لأمك اليوم.
قواعد السجن مزعجة جدًا هذه الأيام.
الحساء والطعام المجمد
ودم الخنزير ودم البط كلها ممنوعة.
حتى جوز الهند وفاكهة زهرة الآلام.
أفهم سبب منع جوز الهند.
بوسع المرء أن يقتل بها.
لكن منع فاكهة زهرة الآلام غير مفهوم.
كيف يمكن القتل بفاكهة زهرة الآلام؟
خنقهم حتى الموت؟
لا تقلقي.
سأجعل أتباعي في الداخل يعتنون بوالدتك.
أيها النقيب.
سجلات اتصال "كوي تشينغ تشانغ".
أغلبها مكالمات لزوجها،
لكن ظهر رقمان آخران مؤخرًا.
أحدهما لوحدة تعريف اشتُريت من متجر بقالة.
الرقم الآخر متجر في "تاي شانغ".
متجر من أي نوع؟
صالون شعر.
صالون "شاو مي" للشعر.
الشمس ساطعة في وسط جنوب "تايوان".
سيبدأ الناس في تلك المناطق
بالشعور بالحرارة قرب الظهر،
حين تصل الحرارة إلى 30 و31 درجة.
ستزداد البرودة كثيرًا ليلًا
في المناطق الوسطى.
ما زال الفرق
بين العظمى والصغرى كبيرًا في الجنوب.
لكن درجات حرارة الغد…
المعذرة.
هل أتيت لقص شعرك؟
ادخل أولًا رجاءً.
هل تريد قص شعرك أم حلاقة لحيتك؟
حلاقة لحيتي.
هل أشذبها أم أحلق اللحية بأكملها؟
لا بأس. لنشذبها قليلًا
ثم يمكنك أن تقرر بعدها.
حسنًا.
انتظر رجاءً.
لا يبدو أنك من "تاي شانغ".
أتيت لزيارة أصدقائي.
متى حلقت آخر مرة؟
قبل يومين.
هرمونات النمو لديك مذهلة.
هذا يكفي اليوم.
شكرًا.
كم مرة عليّ إخبارك؟
يجب أن يكون الجانبان متساويين.
سيدي.
هل تتحدث اللغة الكانتونية؟
قليلًا.
ما رأيك أن أصلحها من أجلك؟
بالطبع.
اصعدي وأحضري خمري.
لا يأتي الكثيرون لتشذيب اللحية فحسب.
أنت غريب جدًا.
لديّ مقابلة مع صديق،
لذا فكرت في تشذيب لحيتي.
هل يملك صديقك متجرًا بالقرب من هنا؟
لا.
سنلتقي هنا فحسب
لنتناول الطعام.
أهو رجل
أم فتاة؟
كلاهما.
زميلان من المدرسة الإعدادية.
هل ستقضي الليلة هنا إذًا؟
إن تأخر الوقت الليلة، فسأعود غدًا.
هل لديك مكان لتمكث فيه؟
ليس صعبًا أن أجد مكانًا.
هل وصلت اليوم؟
ماذا قلت؟
أجل.
لكن كيف يُعقل
أنني رأيتك ليلة أمس؟
حقًا؟
ألم تمكث في الفندق المقابل؟
كنت تتجسس عليّ طوال الليل،
ومع ذلك ما زلت تتظاهر؟
يا سيدي.
أنا لست من تتحدث عنه.
هل أتيت لرؤية "شاو مي"؟
من أنت بالنسبة إليها؟
من يملك السيارة في الخارج؟
- انقلها رجاءً.
- ماذا يحدث؟
تُوجد سيارة تسدّ الشارع.
- انقلها الآن.
- سأنقلها، لا تقلق.
توقّفنا لدقيقة فحسب.
آسفة…
انقل السيارة بسرعة.
- سأنقلها، ألا تريان؟
- أسرع.
ماذا تفعل؟
أشتري سجائر.
أسرع.
انطلق.
لا تأت ثانيةً.
هل تعرفين الرجل الذي أتى اليوم؟
لا.
ذلك الرجل
لم يكن كما قال.
يقابل صديقين؟
كان يبحث عن متاعب.
حقًا؟
اتخذت قراري.
سألاحق "رات مينغ".
سأسرق بضاعته في أثناء ذلك،
ثم سأختبئ لفترة.
في "كنمن".
لماذا؟
قلت ذلك مرارًا وتكرارًا.
لا يمكن البقاء في مكان واحد طويلًا.
كما أنه عاجلًا أم آجلًا
ستتعرف الشرطة عليّ.
هل هناك سبب يدعوك للبقاء؟
لا.
- لنتناول فطيرة لحم المرة القادمة.
- لنشرب.
انتهى بسرعة.
يا صاحب المتجر.
الحساب.
- انتظر…
- تبًا.
الحساب يا صاحب المتجر.
انتظر…
ماذا يحدث؟
ظننت أن الزعيم انتهى.
توقّف!
ما اسمك؟
"كوي لين تشين".
هل أعرفك؟
أخبرني بالسبب.
- أتريدين البقاء أم الذهاب؟
- الذهاب.
إن جاءت الشرطة من أجلك،
فأخبريهم بأنني قتلت "هونغكي".
لماذا؟
أريد أن يعرف الجميع أنني قتلت "هونغكي".
هل لديك عائلة أخرى؟
كان "هونغكي" عائلتي الوحيدة.
هل كنت زوجته؟
كانت أمي زوجته.
إنها مسجونة بسبب "هونغكي".
تقضي 15 سنة في السجن
لتجارة المخدرات من الدرجة الثانية.
وغرامة 15 مليون دولار تايواني.
إنه دين لن أتمكن من سداده أبدًا.
لماذا؟
لأنها تريد أن يعرف العالم كله
أنها تاجرت بتلك المخدرات.
لماذا؟
لأن "هونغكي" أنقذها من رجل آخر.
إلى أين سنذهب الآن؟
بوسعك الاحتفاظ بالسيارة.
هل سنلتقي مجددًا؟
أنت حرة الآن.
اعتني بنفسك.
وقع إطلاق نار بطريقة الإعدام
في صالون "شاو مي" للشعر في "تاي شانغ"
ومتجر حساء معكرونة باللحم قريب،
والذي أسفر عن مقتل ثلاثة رجال.
عُثر على شخص آخر مقتول
في دفيئة مهجورة قريبة.
تعتقد الشرطة أن عمليات القتل مرتبطة.
كشفت التحقيقات أن أحد المقتولين
هو الهارب سيئ السمعة الملقب بـ"هونغكي".
خُطفت شابة أيضًا في أثناء الحادث،
لكنها تمكنت من الهرب في الصباح الباكر.
بحسب المرأة التي لقب عائلتها "تشينغ"،
القاتل المشتبه فيه هو هارب أيضًا
يُدعى "كوي لين تشين".
ارتكب إطلاق نار مميت قبل أربع سنوات
قبل اختفائه.
أيمكن لظهوره مجددًا
أن يشير إلى مؤامرة عصابات أكبر
تحدث خلف الكواليس؟
تراجع الشرطة لقطات كاميرات المراقبة
وتلاحق المشتبه به.
المعذرة، هل "شو تشين يانغ" هنا؟
ماذا؟ من؟
هذه.
"شو تشين يانغ"
ماتت قبل ثلاث سنوات.
دفعت الحكومة ثمن حرق جثتها.
كانت هذه أغراضها.
تحقق منها رجاءً.
"(المجتمع الروحاني الجديد)"
"غلطة واحدة قد تقود إلى ندم لن ينتهي"
"تخلّ عن الطمع والغضب والوهم
لتصبح شخصًا جديدًا"
"(بينغ) 14 طريق الضاحية،
ضاحية (هوشي)، مقاطعة (بينغ هو)"
هذا مجرد كونغي وخضروات وتوفو
وأغصان الخيزران.
هنيئًا مريئًا.
في هذا الصباح،
ذهبت للتسوق في الأسواق مع أخوين،
حيث قابلنا سيدة عجوزًا.
سألتني،
لماذا تشعر بأنها كدحت طوال حياتها،
وما زالت لا تملك شيئًا؟
سألتها،
ما السوء في عدم امتلاك شيء؟
ما رأيكم؟
أليس من الجيد أن نعيش بلا هدف؟
الهدف اخترعه الإنسان،
لذا لا بد أنه مرتبط بالأمور الدنيوية.
السعي وراء الشهوات الدنيوية من دون تفكير
عمل أحمق.
الطمع
والغضب
والوهم
هذه جذور كلّ معاناة.
هذه السموم التي تهدر الحياة.
بالتفكير في الماضي إذًا،
ربما معنى الحياة
ألّا يكون لها معنى على الإطلاق.
"شردت بلا وجهة ذات مرة
على الطريق في ظلام الليل
والنسيم العليل يوخز روحي
ولم أستطع أن أجد الوجهة الصحيحة
رحلة الحياة
كم دمعةً تأخذ لتكتمل؟
هل لديّ أفق لأتطلع إليه؟"
صاحب القداسة، تمكنت من رؤيتك أخيرًا.
أنا سعيدة جدًا.
شكرًا جزيلًا.
- شكرًا.
يا صاحب القداسة.
يا صاحب القداسة، شكرًا.
شكرًا جزيلًا.
"تكتمل بلهفتي وابتسامتك
بوسعك فتح بابي إلى الحرية"
هذا الدواء
يُستخدم لعلاج سرطان الرئة.
يا صاحب القداسة.
أنت مستيقظ.
بم تشعر؟
تقيأت ماءً أسود للتو. هل تعرف ذلك؟
ثمة شيء نجس داخلك.
ما النجس؟
ثمة أشياء بوسعك فهمها
وأشياء أخرى لن تفهمها أبدًا.
لكن لا تقلق.
نل قسطًا من الراحة.
سيتحسّن كلّ شيء.
ثمة محاضرة في الساعة الـ6 من صباح الغد.
تعال إن شعرت باستعادة عافيتك.
"قاعة الاجتماعات"
كنت مريضة في المرحلة النهائية
من سرطان عنق الرحم من قبل.
شعرت بأن كلّ يوم هو عد تنازلي.
لم أعرف قط متى سيحين موتي.
أنا ممتنة جدًا لصاحب القداسة…
لأنه وهبني الاستنارة.
استنارته فعّالة أكثر من أي جراحة.
بسببه، صرت شخصًا جديدًا.
الآن،
أنا في تمام الصحة،
ولا أحتاج إلى أي دواء أو علاج.
آمل يا صاحب القداسة
أن تهبني الاستنارة مجددًا
وتنعم عليّ بطفل.
نسينا جميعًا
أننا أفضل طبيب لنا.
لا يمكن لكلّ الدواء في العالم
أن يُقارن باستنارة المرء.
"شردت بلا وجهة ذات مرة"
بترك المتعلقات الدنيوية فحسب
يمكن للمرء أن يصير شخصًا جديدًا.
"والنسيم العليل يوخز روحي
ولم أستطع أن أجد الوجهة الصحيحة"
يا صاحب القداسة.
تبدو أفضل بكثير.
ما زال هناك أمل من أجلك.
تعال، اجلس.
هذا الكتاب من أجلك.
أقرأه في وقت فراغك.
من كتبه؟
أنا.
هل كتبته إذًا؟
كتبت الكلمات،
لكن من ألهمها ليس أنا،
بل شخص آخر.
لماذا أتيت إلى هنا؟
أبحث عن شخص ما.
من؟
اسمه "لو هو لين".
هل أنت شرطي؟
أنا لست شرطيًا.
لا بد أنك رجل عصابات إذًا.
عُهد إليّ أن أعطيه شيئًا.
يجب أن أسلّمه إليه بنفسي.
هذا من تبحث عنه.
ربما لا يريد أن يتذكره أحد.
متى تُوفي؟
قبل وقت طويل.
أظن أنه كان هاربًا من الشرطة حينها.
يهرب باستمرار.
انتهى به المطاف في "بينغ هو".
كنت طبيبًا في الجزيرة حينها.
تلقيت مكالمة الساعة الـ2 بعد منتصف الليل
تخبرني بأن مريضًا في غرفة الطوارئ
وتغطيه الدماء
ويطلبون مني أن أحضر.
سيدي.
ماذا حدث؟
لا تنقذني.
أنا آثم.
لا أستحق الخلاص.
كانت خطة الرب
أن ألقاكم جميعًا هنا.
الليلة،
سأُدفن هنا.
رأيت قبري،
ورأيت قبوركم أيضًا.
رأيت لحظة ميلاد الكون.
رأيت حياتي،
ورأيت حيواتكم أيضًا.
عرف أسماءنا كلها
وأين وُلدنا
وفي أي عمر سنموت.
كان شخصًا استثنائيًا.
في النهاية،
أمرنا بأن نجد مكانًا في ضاحية "هوشي"
ونؤسس "المجتمع الروحاني الجديد"،
لنحرر كلّ الكائنات العاقلة من المعاناة.
ربما
تكنّ بعض الضغينة ضد "لو هو لين".
لكن إن لم تتخل عن متعلقاتك الدنيوية،
فسيكون موتك قريبًا.
هل سأموت هنا؟
لا أعرف.
لا يمكنني أن أجعلك تعيش إلى الأبد.
لا يمكنني إلا أن أعالج مرضك.
موت المرء
هو نتيجة أفعاله دائمًا.
كلما قلت جملة، رددها ورائي.
أشكر السماء والأرض.
أشكر السماء والأرض!
أشكر أبويّ.
أشكر أبويّ!
- أنا آثم.
- أنا آثم!
ألحقت الضرر بالعالم.
ألحقت الضرر بالعالم!
خذلت العالم.
خذلت العالم!
أنا مستعد للتخلي عن كلّ شيء.
- التخلي عن الشهرة والثروة والسُلطة.
- التخلي عن المال والممتلكات المادية.
- التخلي عن المال والممتلكات المادية!
وأعود إلى ذاتي الحقيقية.
وأعود إلى ذاتي الحقيقية!
سأذهب إلى هناك.
قلت إن عليك أن تسلّم شيئًا
إلى "لو هو لين".
ما هو؟
رماد والدته.
هل كنت تعرف والدته؟
هل قلت إنك مصاب بسرطان الرئة؟
أجل. المرحلة الرابعة.
المرحلة الرابعة.
لكن مما أراه،
ليس خطيرًا كما تقول.
بحسب الأشعة السينية،
لا يسعني التأكد من أنك في المرحلة الرابعة.
هذا الظل هنا
قد يكون خلايا سرطانية،
لكن استئصال نسيج لفحصه سيجعلنا نتأكد أكثر.
تُوجد تلك الأجزاء البيضاء أيضًا.
ثمة آثار للتكلّس.
هذا نسيج متعاف.
إن قلت
إنك كنت مصابًا بالسرطان
في المرحلة الرابعة،
فهذا يعني أن خلاياك السرطانية تدمر نفسها.
كيف يمكنك أن تمزّق أشعتي السينية؟
مزقتها.
أهذا يعني أنه سيتعافى؟
هذا…
يصعب تحديده.
تلك المعجزات ليست مستحيلة.
لكنها نادرة جدًا.
أظن أن علينا المراقبة لفترة أطول
قبل أن نصل إلى استنتاجات.
صاحب القداسة.
- صنعت هذا خصيصًا لك.
- اجلس من فضلك.
هذا رماد والدة "لو هو لين".
هذا المال الذي أحضرته معي.
كم المبلغ هنا؟
مليون دولار تايواني.
ضعه في الصندوق.
هل لديك مال في حسابات مصرفية؟
كلّ ما أملكه هنا.
ضع ساعتك في الصندوق أيضًا.
ليس هذه.
تركتها جدتي لي.
أعرف أنه ليس من السهل التخلّي
عن الممتلكات الدنيوية.
إن كنت ما زلت مترددًا،
فهذا يعني أن التوقيت ليس مناسبًا.
لا بأس،
يمكنك أن تسترد كلّ أغراضك.
قدّم الطعام وأعط هذا لـ"باو".
حسنًا.
هل أتيت إلى هنا بمفردك؟
لا، أتيت مع أمي.
- هل أنت جائع؟
- أجل.
- هذا لك.
- شكرًا.
على الرحب والسعة.
أختي الكبرى. سأجلب لك طبقًا آخر.
- لا داعي، أنا صائمة.
- حسنًا.
شكرًا.
أعلميني إن شعرت بالجوع.
حسنًا، شكرًا.
إلى اللقاء.
إلى أين ستذهبون بعد الموت في رأيكم؟
إلى السماء.
كيف تعرف أنك ستذهب إلى السماء؟
لأنني طيب ولا أفعل أمورًا سيئة.
هل تؤذي الحيوانات الصغيرة؟
لا، أُحب الحيوانات الصغيرة.
- هل تأكل القريدس؟
- أجل.
- والسمك؟
مذاق القريدس أفضل من السمك.
"باو"!
"باو"! هل أنت بخير؟
"باو"، ماذا يحدث لك؟
- دعيني ألقي نظرة.
- ماذا يحدث؟
- "باو"…
- هل نأخذه إلى المستشفى؟
اهدئي يا سيدتي رجاءً.
دعي صاحب القداسة يفحصه.
- خذوه إلى المستشفى.
- اقلبيه.
دعيه يرقد.
خذوه إلى المستشفى.
ربما أكل بسرعة شديدة.
هل هو بخير؟
إنه بخير.
المستشفى.
المستشفى. لنذهب إلى المستشفى.
أغلق الباب.
وضعت الكثير جدًا في طعامه.
أنا؟
- كان المقدار نفسه.
- إنه طفل.
الطفل لا يحتاج إلى جرعة كبيرة.
لماذا قاطعت صاحب القداسة؟
إن وقع مكروه لهذا الطفل، فأنت المسؤول.
اخرج.
ابنك مصاب بالتهاب صدري.
يمكنك رؤية هذا الظل هنا.
قد تكون وذمة رئوية.
وهل ترين هذه المناطق البيضاء؟
قد تكون التهابًا أو استرواحًا صدريًا.
هل هذا ممكن؟ كان بخير من قبل.
هل أُصيب ابنك بمرض مزمن من قبل؟
لا، لطالما كانت صحته جيدة.
لكنه ليس ذكيًا جدًا.
كيف يحدث كلّ هذا فجأة؟
هذا غريب جدًا.
هذا ليس شيئًا يتطور في بضعة أيام.
يا صاح القداسة.
ارحمني أرجوك.
أرجوك أن تنقذ ابني. أتوسّل إليك.
تقيأ ماءً أسود.
يُوجد شيء نجس داخله على الأرجح.
سأهتم بالأمر من أجلك.
لا تدعه يموت.
حسنًا.
لكن لا تدعه يتعافى أيضًا.
أريده أن يظل هكذا إلى الأبد.
أيمكنك فعل ذلك؟
صنعت هذا خصيصًا لك.
اجلسي من فضلك.
ضعي دفتر شيكاتك وختمك داخله.
وبطاقتك للخصم المباشر؟
هذه كلّ ممتلكاتك الدنيوية.
والخاتم على إصبعك.
هذا خاتم زفافي.
لم يتبق لي أي شيء.
هذا كلّ ما أملكه.
تفعلين هذا من أجل ابنك.
هذا النوع من الهوس
هو ما قاد إلى موت زوجك قبل أوانه.
إن لم تتوبي الآن،
فالضحية التالية ستكون ابنك.
اذهبي للاستعداد أولًا.
شكرًا يا صاحب القداسة.
كلما قلت جملة، ردديها ورائي.
أشكر السماء والأرض.
أشكر السماء والأرض!
أشكر أبويّ.
أشكر أبويّ!
أنا آثمة.
أنا آثمة!
ألحقت الضرر بالعالم.
ألحقت الضرر بالعالم!
خذلت العالم.
خذلت العالم!
احزمي أغراضك.
اذهبي وخذي ابنك.
لا يمكنهم المساعدة.
- ارحل.
- خذيها.
خذيها.
أخرجي ابنك من هنا!
اذهبي لأخذه!
خذي ابنك!
القوى الشيطانية تعبث بأفكارك.
الشفقة على من لا يستحق ستؤذيك فحسب.
اذهبي!
شفقتك وترددك سيتسببان في كارثة!
اقتليه!
اذهبي.
اذهبي!
مليء بعقبات الكارما. ضرر للعالم.
أرسلوهما إلى الجحيم معًا.
"انظروا إلى جناحيه البيض
ساطعان وبلا عيب
أرواحنا العادية
تتبعه من كثب ولن تتلكأ
رحلة الحياة
تكتمل بلهفتي وابتسامتك
بوسعك فتح بابي إلى الحرية
- أمسك يدي
- شخص جديد تمامًا
- شخص جديد تمامًا"
"(شو تشين يانغ) وابنها"
لديّ هدية من أجلك.
هل تظن أنه صبي أم فتاة؟
أواصل قول إنني مصابة بالسرطان يوميًا.
لحسن الحظ،
لا شيء من ذلك حقيقي.
كنت مريضة في المرحلة النهائية
من سرطان عنق الرحم من قبل.
في ذلك الوقت،
كلّ يوم كان كأنه عد تنازلي.
أنا ممتنة جدًا لصاحب القداسة
لرغبته في أن يهبني الاستنارة.
الحُب
هو أعظم عطايا الله لنا.
جميعنا نسينا أننا أفضل الناس.
"لو هو لين".
الملقّب بـ"العنيد".
ارتكبت أكثر من 50 قتلًا بالرصاص.
قتلت ستة ضباط شرطة.
هذا أنت.
يمكن لكارثة طبيعية
أو زلزال
أن يقتلا عددًا لا يُحصى من الأبرياء.
هل تكره السماء؟
هل تكره الأرض؟
كلّ ما نفعله
هو قتل بعض الأشخاص الآخرين فحسب.
ما الأمر الجلل؟
صحيح؟
تتظاهر بالقوة رغم أنك على وشك الموت.
أنت تستحق الموت حقًا.
طلبت علامة من الإمبراطور المقدّس "غوان".
في ذلك اليوم، أعطاني تسع عصي للعرافة.
إن انحشرت الرصاصات التسع التالية في مسدسي،
فسأرحل.
إن انطلقت، فهي مشيئة الرب.
إنه عقاب الرب لك لتلاعبك بحياة الناس.
"شردت بلا وجهة ذات مرة
على الطريق في ظلام الليل
والنسيم العليل يوخز روحي
ولم أستطع أن أجد الوجهة الصحيحة"
سأمهل الجميع دقيقة.
من يختارون البقاء
سينتهون مثله.
"رحلة الحياة
كم دمعةً تأخذ لتكتمل؟"
كاد الوقت ينتهي.
عشرة،
تسعة،
ثمانية،
سبعة،
ستة،
خمسة،
أربعة،
ثلاثة،
اثنان،
واحد.
"أرواحنا العادية
تتبعه من كثب ولن تتلكأ"
مرحبًا.
أنا على متن القارب بالفعل.
كان ينبغي أن تأتي معي.
إنها رحلة لأربع ساعات.
يجب أن توصلني لاحقًا.
المنظر جميل في الخارج.
دعيني أستعير هاتفك.
آسف.
لا تستطيع صديقتك التحدث الآن.
آسف بشأن ذلك.
"هوي تشين".
لا تقتربوا!
"هوي تشين"!
شكرًا على مساعدتك.
"كوي لين تشين"، هنا!
هل أنت نادم؟
اسمي "كوي لين تشين"!
"كوي لين تشين"!
اركب.
حسنًا، اركب.
قضية مقتل رجل العصابات في "تاي شانغ"
حدث فيها تطور جديد أخيرًا.
بعد قتله الهارب "هونغكي"،
"كوي لين تشين" عاد للظهور اليوم.
وقعت الجريمة في "بينغ هو"،
في مركز روحاني في ضاحية "هوشي".
ماذا حدث لك؟
تتحدث الأخبار عنك يوميًا.
لا بد أنك سعيد.
أجريت فحصًا طبيًا حين وصلت إلى هنا.
أخبرني الطبيب
بأنني لم أُصب بسرطان الرئة قط.
بدأت أفكر في الأيام الماضية.
أيُعقل أن تكون معجزة حقًا؟
هل شفاني "لو هو لين" حقًا؟
إن أُصبت بسرطان الرئة وتعافيت فجأة،
فهي معجزة.
لكن إن لم تُصب
به قط، فهذه مجرد خرافة.
لذا تلك الأشعة السينية
لم تكن لي.
كانت تلك رئتي.
لماذا؟
في يوم تلقّي التقرير في المستشفى،
أخبرتني زميلتي،
"(كوي تشينغ)، أنت طبيبة أيضًا."
شعرت بالعار فجأة.
ما الذي كنت أفعله طوال كلّ تلك السنوات؟
أساعدكم يا رجال العصابات
وأستخرج الرصاصات وأقطّب جروح السكاكين.
هل كنت أُنقذ الناس أم أُلحق بهم الضرر؟
في البداية أردت أن أفعل خيرًا
بخداعك لتسلّم نفسك.
لم أتخيّل قط أن ينتهي الأمر هكذا.
لكن بالتفكير في الأمر،
قتلت ثلاثة عصافير بحجر واحد.
فعلت الخير الذي أردته
وأنت صرت شهيرًا
وطُهّر المجتمع من ثلاثة مجرمين.
أليس هذا أمرًا جيدًا؟
يسعدني أنك خدعتني.
ربما
كانت أكثر كذبة مفيدة في العالم.
ليس هذه.
ليس هذه أيضًا.
ليس هذين.
- أهذا كلّ شيء؟
- أجل.
كلّ هذه الأغراض ممنوعة بحسب القواعد.
أيها المأمور.
انظر إلى هذه.
إنها لي.
إنها قديمة وثلمة وغير مؤذية.
اسمح بها رجاءً.
الوداع.
طلب "كوي لين تشين" أن أعطيك هذه.
"(شاو مي تشينغ)"
سنتحقق من هويتك الآن.
اسم السجين "كوي لين تشين".
الرقم التعريفي: "أ125783729".
وُلدت في 21 مايو 1986.
هل البيانات المذكورة صحيحة؟
أجل.
هل لديك أي كلمات أخيرة
أو أي طلبات أخرى
لنقلها إلى الأصدقاء والأقارب؟
أنا آسف للجميع.
أنا آسف للمجتمع.
آسف.
وقّع هنا رجاءً.
"(كوي لين تشين)"
شكرًا.
هل تريد مخدرًا؟
لا، شكرًا.
ترجمة "ناجي بهنان"